歪了吗。晚上好，晚上好。
ずれてる。こんばんは、こんばんは。
没事吧？开始吧。谢谢大家。
平気？ 行こう。ありがとうございます。
大家晚上好，晚上好。
皆さんこんばんは、こんばんは。
晚上好，晚上好。
こんばんは、こんばんは。
晚上好。大家打招呼好快呀。
こんばんは。挨拶が早い。
晚上好。大家晚上好。
こんばんは。みなさんこんばんは。
这个月的FC限定直播也开始啦。
今月もFC限定生配信が始まりました。
今天是想要喝酒的我。
今日はお酒を飲めという私。
所以呢，
なので、
今天打算喝梅酒。
今日は梅酒を飲みます。
平和酒造家的酒
平和酒造さんのお酒
上面写着“完熟”呢
完熟って書いてるわ
来喝这款吧
こちらを飲みます
看起来好好喝
美味しそう
不过作为梅酒来说意外地……
でもなんか意外と梅酒の割には
感觉颜色好像没有那么深
色がそんな濃くない気がする
错觉吗？带点甜……
気のせい？甘
甜甜的香气呢
めな香りしてる
倒得有点太多了呢
入れすぎたねー
作为梅酒来说倒没那么高
梅酒の割にはそんなに高くない
我基本上都是加冰喝的
基本ロックです
梅酒呢，还有别的喝法吗？
梅酒は 他は？
兑苏打水吗？
ソーダ割りか
梅酒的话，闻着有一股甜甜的香气
梅酒だと 甘い香りする
那大家也
じゃあ皆さんも
去准备点喝的东西吧
何かしら飲み物を用意してください
晚上好，真的呢
こんばんは 本当にね
我还真没喝过呢
飲んだことないんだよな
肯定会很好喝吧
きっと美味しいことでしょう
因为我喝不太惯碳酸
私炭酸が苦手なんで
基本上呢，是的
基本ね そう
也不太会用苏打水兑着喝
あんまり炭酸で割ったりとかもし
之类的呢。今——
ないんだよな 本
——天的酒是梅酒
日のお酒 梅酒
手动摇匀。不过
手動で回すでも
呢
ね
我很喜欢柠檬沙瓦
レモンサワーは好き
虽然有气泡，但还是会喝呢
炭酸だけど 飲んじゃうんだよね
那么
じゃあ
感觉大致准备好了
なんとなく用意できたみたいなんで
那大家来干杯吧。
じゃあ皆さん乾杯しましょう。
今天一天大家也辛苦啦。
今日も一日お疲れ様でした。
干杯！
乾杯！
好喝！太顺口了、太顺口了，诶？
うま！飲みやすっ、飲みやすっ、え？
根本就是果汁嘛。诶？
ジュースじゃん。え？
好浓的果汁。这个完全没有酒味呢。
濃いジュース。これお酒感ないよ。
梅酒，要被喝光了呢。
梅酒、終わるね。
因为太好入口了。
飲みやすいから。
不过对于第一次喝酒的人来说，
でも初めてお酒飲む人には、
可能超级合适呢。
めっちゃいいかも。
感觉就是有这么顺口好喝
それぐらい飲みやすい気がします
危险危险
危ない危ない
真的会忍不住大口大口喝
本当にガブガブ飲んじゃう
这个虽然只有10度
これいくら10%とはいえ
但10度其实挺高的哦
10%って高いんですよ
一般来说的话
普通的には
真的很想让大家尝尝
飲んでみてほしい
喜欢甜梅酒的人
甘い梅酒が好きな人は
感觉酒味并没有那么重
なんかお酒感がそんな強くなくて
真的特别顺口好喝
めっちゃ飲みやすいです
第一次就推荐10度的酒什么的
初めてで10度を勧めるなんて
确实不行不行不行不行
確かにダメダメダメダメ
那就微醺吧
じゃあほろよいで
经常有人问我呢
よく聞かれるんですよ
果然像这样在直播里
やっぱなんか こうやって生配信で
喝喝酒什么的
お酒を飲んだりとかしてると
在那种见面会上
こうね お渡し会とかで
“再过两三个月”
もうすぐあと2、3ヶ月後に
“我就满二十岁了”
二十歳です
“一开始喝什么好呢？”
最初に何を飲めばいいですか
因为总被这么问
みたいな感じで言われるから
所以我一般都会说“喝微醺不就好了吗”
大体ほろよいでいいんじゃないって
虽然是这么回答啦
言うんですけど
但其实我也不知道入门该喝什么酒
最初に飲むべきお酒は分かりません
到底喝什么好呢
何がいいんだろうね
梅酒虽然给人一种酸酸的印象
梅酒って酸っぱいイメージだけど
但实际喝起来怎么样呢？
実際どうですか
不，今天这款
いや 今日のやつは
完全不酸
全然酸っぱさない
超级甜
めっちゃ甘いです
哇—— 最开始的那次
うわー 一番最初
哎呀哎呀，冰块冻在一起了
あれあれ 氷が固まっちゃった
糟了，都连成一块了
大変なこと つながってる
你第一次喝的是啤酒吗
ビールが初めて飲んだの
好厉害啊，肯定很苦吧
すごいね 絶対苦い
我第一次喝的是“微醺”
ほろよいから初めて飲んだ
黑加仑橙汁
カシスオレンジ
啊，确实呢，是啊
ああ 確かにね そうね
水果沙瓦类的比较好吧
果物のサワー系がいいんじゃない
我选水果系的
フルーツ系の私
最先喝的是什么来着？
何が一番最初だったんだろう
最开始是微醺吗？
ほろ酔いだったのかな一番
哎呀，怎么啦？
あれ どうされました
我说，你是不是太累了啊？
ねえ お疲れすぎません
一上来、一上来就给洒了！
初手で 初手でこぼしました
还没过10分钟呢，慢点来。
10分経ってないですよ ゆっくり
工作人员刚才，
スタッフさんが今
陪我一起喝了梅酒，
一緒に梅酒を飲んでくれたんですけど
好像第一口就给弄洒了。
なんか 一口目からこぼしたらしい
整个人都在那“呜呜”叫呢。
ううーってなってた
已经醉了吗？咦？
もう酔ってる？あれ
居然不是清醒的
シラフじゃなかった
对，就是老是弄洒的那位
そう いつもこぼしちゃう方
说老是弄洒的那位……
いつもこぼしちゃう方って
被这么说了哦，答对了
言われてますよ 正解
确实，前天
確かに 一昨日
我还把冰淇淋弄洒了呢
アイスこぼしてましたもんね私
第一次喝的酒也是
も初めてのお酒は
可能就是微醺吧
ほろ酔いだったかも
嗯，威士忌的话
うん ウイスキーはね
我平时其实不太喝酒呢。
あんまね 飲まないんだよな
最开始喝的那个，“澪”算是日本酒吗？
一番最初に 澪って日本酒ですか
算日本酒吗？不是……
日本酒か いや
感觉完全就像果汁饮料一样。
だいぶジュースのイメージでした
这样啊这样啊，原来是这样。
そっかそっか そうか
澪嘛，确实挺好入口的。
澪はまあ 確かに飲みやすい
还有斯米诺之类的，
あと スミノフとか
叫什么来着？名字有点像ZIMA的那种，
なんだっけ ジーマみたいな名前の
经常和斯米诺摆在一块儿的，
スミノフと一緒に並んでる
贴着蓝色标签的那个。
ブルーのラベルのやつ
写着“Z”的那个，那个……
Zって書いてあるやつあれは
应该挺好入口的。
飲みやすいはず
第一次就喝真露会完蛋的。
初めてのチャミスルは終わります
还是算了吧。
やめましょう
第一次喝酒就喝真露的话，
初めてのお酒で飲むチャミスルは
别喝了——那个真的会完蛋的。
やめよーあれは終わりです
那个是烧酒啊，不行。斯米……
あれは焼酎です ダメ スミ
诺夫配嘎哩嘎哩君棒冰喝超好喝。
ノフをガリガリ君で飲むとうまい
哇，喝真露真的会完蛋的。
うわ チャミスルは終わりですよ
酒量不行的人真的扛不住。
本当にダメな人
虽然觉得不太好但我超喜欢的
ダメだと思う私はめっちゃ好きで
在某场演唱会结束后的回程巴士上
とあるライブの帰りのバスで
一边开一整瓶真露烧酒
チャミスルを一本開けながら
一边坐车回家，虽然以前干过这事
帰るっていうのをしてましたけど
但其实真不能这么干
本当はやっちゃいけない
那个好像还是用一口杯之类的
それは なんかショットとかで
喝比较好哦，用Shot杯
飲むのがいいらしいですよショットで
对，而且真露最厉害的是
そう で チャミスル一番やばいのは
经典原味的那种，就是
ノーマルのやつなんか
带水滴标志的那款
水のマークが入った
就是像原味的那款
プレーンみたいなやつで
那个度数最高了
あれ一番度数高い
不行的，那个真的不行
だめです あれは本当にダメ
真的会遭不住哦
本当にダメですよ
真不行啊，真露那个
よくないです チャミスルね
说到真露啊
チャミスルってね
算是韩国的一种烧酒
韓国の焼酎ですなんか
基本都是直接纯饮
基本はストレートで飲む
或者用一口杯来喝
ショットで飲んだり
好像是这么喝的
するみたいですけど
因为味道挺浓的嘛。
味濃いからな
要是全用气泡水兑着喝的话，
全部炭酸水で割ると
会好喝吗？
美味しいのかな
我还从来没兑过呢。
割ったことないや
是吗？
そう
嗯。
ね
好喝是挺好喝的，
美味しいは美味しい
水果味的那些。
フルーツ系のね
水果味的真露挺好喝的。
フルーツのチャミスルは美味しい
我个人挺喜欢桃子味的。
私は個人的に桃が好きです
桃子味和青葡萄味
桃とマスカット
感觉会根据味道的不同
なんか味によってね
名字就不再叫
チャミスルって名前じゃ
真露了呢
なくなるんだよな
那个是商品名吗
あれ商品名なのかな
什么嘛
なんだ
又在聊酒的话题了
またお酒のお話ししてる
如果没调着喝过的话，一定要
ぜひね 割ったことない
不是，说真的
いやマジで
在韩国喝过的那个抹茶
韓国で飲んだあの抹茶
这个真的好想再喝一次啊
これ本当にまた飲みたいんですよね
那个真的太好喝了
あれ本当に美味しかった
感觉有点像抹茶欧蕾
なんか抹茶オレみたいな
不觉得挺像那种感觉吗？
感じじゃなかったですか
当时喝了好多呢
めっちゃ飲んでましたね
就在演唱会的前一天
ライブの前日に
一边说着“好喝”，一边像这样舀着喝
うまいとかってこうやってすくって
还是用超大一份端上来的
大きいやつで出てきて
回过神来发现旁边都在疯狂摆拍找角度
気づくと隣でめっちゃ絵作りしてて
那个啊，真的很好喝
あれね本当に美味しかった
真的吓了一跳
マジでびっくりした
怎么会这么甜
なんでこんな甘くて
味道就像抹茶欧蕾一样
抹茶オレみたいな味でみたいな
像雀巢Nesquik那种感觉
クイックみたいなあれ
很好喝哦，我是第一次喝
美味しいよ 初めて飲んだの
可乐嗨棒看起来好好喝
コークハイ美味しそう
我还没喝过可乐嗨棒
コークハイ飲んだことない
肝功能检查请多注意哦
肝臓の検査にはご注意ください
听我说嘛
聞いてください
没事的，我还撑得住啦
大丈夫です 私まだ大丈夫ですよ
那根本已经是抹茶欧蕾了吧
それはもう抹茶オレだったのでは
确实
確かに
说Fuzzy Navel很可爱
ファジーネーブルかわいいって
确实
確かに
之前跟某位工作人员
とあるスタッフさんと
经常一起去喝酒的时候
よく飲んでた時があって
怎么说呢
なんていうんですか
在外地活动喝酒的时候
遠征先で飲む時に
我为了装可爱
私かわいこぶるんで
就会说“我要喝Fuzzy Navel”
ファジーネーブルにしますって
一边说着一边点单
言いながら頼んで
以前干过这种事
やってました
咖啡牛奶啊……
コーヒー牛乳ねー
“因为我很可爱”
私かわいいんで
“所以要杯毛桃阿果”之类的
ファジーネーブルにしますみたいな
还会一边说着这种话一边点单呢
ことを言いながら頼んだりしてました
感觉我也完全被起哄了
完全に私も煽られてる感じ
啊，确实呢
あー確かに
不过那个确实挺好喝的啊
でも美味しいんだよなーあれ
果汁类的才是最好喝的呢
果汁系が一番美味しいんだよなー
被说之前还提过咖啡牛奶好喝
コーヒー牛乳いいよったって言われて
柠檬沙瓦又是怎么回事呢
レモンサワーはなんだろうね
那个…
あそこ
那个艺人…
あのアーティストさん
说自己一直在喝柠檬沙瓦
レモンサワーばっかり飲んでるって
在电视上说过之后
テレビで言って
就给人留下了这种印象
そのイメージがついた
那个艺人…
アーティストさん
我脑子里只有EXILE的印象
EXILEのイメージしかない
LDH旗下的艺人
LDH系が
大家对我的印象就只有柠檬沙瓦
レモンサワーのイメージしかない私
但我其实会混着酒喝呢
はねちゃんぽんしちゃうんですよ
一混酒喝就彻底完蛋了
ちゃんぽんしたら終わりです
我有一次喝完葡萄酒之后
私一回ワイン飲んだ後に
又喝了真露呢
チャミスル飲んだんですよ
彻底完蛋了
終わりました
那次真的是彻底完蛋了
さすがに終わりました
醉得特别难受
めっちゃ悪酔いしました
宿醉也超严重
二日酔いすごくて
而且我还开了三瓶真露呢
しかもチャミスル三本開けたんですよ
简直像个傻瓜一样
もうバカみたい
比我想象的还要多
思ってたより多かった
真的不行啦——
ほんとダメですよー
要是真喝多了会怎么样啊？
ほんとに飲みすぎるとどうなるんですか
喝多了情绪一高涨……
飲みすぎるとテンション上がって
然后就回家了
で帰ります
就是一声不吭地回去了
なんか無言で帰ります
听说就这么回去了
と帰るらしい
喝醉的时候真的会直接走人
酔っ払った時にほんとに帰る
大概有30分钟左右断片了
たぶん30分間ぐらいの記憶が飛んで
回到家之后我突然意识到
家帰ってきてパッて気づいたんですよ
心想“咦？”
あれ？みたいな
“我到底是什么时候”
私どのタイミングで
“回的家啊？”这样
家に帰ったんだろうみたいな
发现“诶，完全没记忆了”
え、記憶にないってなって
后来问了那天一起喝酒的朋友
後日一緒に飲んでた子に
“诶，我那天都干嘛了？”
え、私ってあの日何してた？って
对方说：“诶，一转眼你就回去了啊”
え、気づいたら帰ってたよって
听到这我就“啊？我回去了吗？”
って言われて私帰ったの？みたいな
“就只把钱留下了”
お金だけ置いて
说是自己叫了出租车回去了
自分でタクシー呼んで帰ったよって
被这么说了之后
って言われて
诶？那不挺好的嘛
え？じゃあ良かったや
是的，有过这么件事
はい、ってことがありました
能好好回家这一点
ちゃんと帰ってるのは
嘛，虽然是生着气回去的
まあ怒って帰ってる
就是说啊
そうなんですよ
但确实挺厉害的吧
ちゃんとすごいですよね
意外地还蛮靠谱的
意外としっかりしてる
毕竟会让人担心的嘛
不安になるじゃないですか
完全断片了
記憶がない
糟了，中间有30分钟完全没记忆
やばい30分間の記憶がない
我可能做了什么出格的事
私変なことしたのかも
心想“不过我到底是怎么回来的啊”
でも何で帰ってこれたんだろうみたいな
是不是谁帮我
誰かにタクシー代を
把出租车费给付了之类的
払ってもらったのかなとか
胡思乱想了一通
いろいろ考えて
战战兢兢地去问“我昨天怎么样？”
どうだった？っておそるおそる聞くと
结果对方回了句“诶？你自己走回去的啊”这种
え？自分で帰ったよ？みたいな
是的，喝得太猛的日子确实会这样
はいさすがに飲みすぎた日は
确实有这回事呢
ありましたね
还说“真亏你能回得去啊”
本当によく帰れたねって
好好选了自己家当目的地就回去了
ちゃんと自分の家を選択したら帰って
还真的顺利到家了呢
帰ってるんですよ
可不是嘛
ほんとですよね
好好地叫了出租车
ちゃんとタクシー呼んで
报了家里的地址
家の住所を言って
开到了家里的地址，回到了家
家の住所に行ってお家に帰って
还好好付了车费
ちゃんとお金を払って
太厉害了，真让人吃惊
すごいねえびっくりした
当时确实是
さすがにその時は
喝得超级多呢
めちゃくちゃ飲んでましたね
喝得特别夸张
とんでもなく飲んでた
喝到什么程度会……
どれくらい飲んだら
大概一个人喝的话
多分一人飲めば
我倒是从来没断过片
私記憶を飛ばすことなくて
要是上头太快的话
行くのが早いと
真的会吃不消呢
絶対ダメなんですよね
所以必须得多注意才行啊
だから気をつけなきゃいけないよ
因为大家都清楚自己的极限
みんな限界を知ってるから
我知道自己不能喝
私はいけないっていうのは
心里是有数的
わかってるから
对，这主要是节奏的问题
そうペースの問題だから
混着喝会宿醉
ちゃんぽんは2日酔いで
然后宿醉之后
で2日酔いで
虽然会难受得想吐
ウェーってなっちゃうけど
但会断片的话
記憶を飛ばすのは
节奏太快就很危...
ペースが早すぎると危
...险，平时的话
ないです普段は
对，清楚自己的极限很重要
そう自分の限界知るの大事
还有要是对哪种酒
あとこのお酒が
感觉自己不太能喝之类的
なんか苦手だなぁみたいなの
如果有这种了解的话
あったりとかすると
我觉得就挺好的
めっちゃいいと思う
到现在我都不知道自己的极限在哪
未だに限界がわからない
那挺危险的呢～
危ないねー
那样很危险哦
それは危ないよ
直播之类的毕竟算工作
配信とかはもう仕事とかだった
绝对不会喝醉呢
絶対酔わないですね
毕竟精神一直紧绷着嘛
気張ってるじゃないですか
就会忍不住想“要是那样的话……”
だったらーってなっちゃう
要是跟着由贵的节奏喝的话
ゆっきーのペースについてたら
真的会喝得很难受
ガチで悪酔いしそう
不知道呢
どうだろう
因为不知道其他人平时都是以什么样的
他の人たちがどんな感じの
节奏在喝酒呢
ペースで飲むかわかんないんですよね
意外的是这个行业的声优们
意外とこの業界の声優さんとかって
能喝的人不是挺多的吗？
飲める人多くないですか
真的超级多呢
めっちゃ多いですよね
总感觉我都已经习惯那样了
なんかそれに慣れちゃってるから
就会觉得“自己还差得远”
自分はまだまだみたいな
“我算是酒量差的”这种感觉
私は弱い方だみたいな
但总觉得啊
感じになっちゃうんだけど
到底普通人的话
なんかね本当に
一般水平
一般の方々って
究竟是喝多少呢
どれぐらいなんだろうなって
我和老家的朋友根本喝不起来
地元の友達と飲めないんですよ
因为老家朋友的酒量真的太弱了，所以
地元の友達がマジで弱くてだから
根本不能拿来参考，真的
当てになんない本当
可千万不能跟人去较劲拼酒啊
に競っちゃいけないよ
推荐给新手的酒款
初心者でも飲めるオススメのお酒
比如姜汁嗨棒之类的
ジンジャーハイボールとか
当然能喝的酒还是挺多的
もちろん飲めるお酒が多いんですよ
已经不喝了
もう飲まない
比如罐装果酒之类的
缶チューハイとか
变得都不怎么喝了
飲まなくなっちゃった
柠檬味很好喝哦，绍
レモン美味しいよ 紹
兴酒之类的都冒出来了
興酒とか出てきちゃう
那可不行啊
ダメだよ
不过确实是呢
いや確かに
调得比较淡的那种
結構お薄めに作ってもらった
鸡尾酒可能会不错
カクテルがいいかも
比如像蜜桃橙汁鸡尾酒
それこそファジーネーブル
之类的，确实呢
とかそうですね
不过我觉得微醺也挺好的
いやほろよいもいいと思いますけど
但我喝不了沙瓦呢
私サワーダメなんですよ
总觉得像微醺那种
なんかほろよいとかって
不是稍微有点那个嘛
ちょっとあれじゃないですか
酒味其实还是挺…
お酒の匂いはそれなりに
酒精度数…
パーセンテージ
这样可不太好呢，明明酒量不行却还是会喝
良くないんですよ弱い割にはあるから
没有酒味，而且可以一点点地
お酒感なくて少しずつ
自己一点点地把浓度
自分でちょっとずつ濃度
要是能自己决定的那种
決めれる系だったら
果然还是鸡尾酒比较合适吧
やっぱカクテルがいいんじゃないですか
甜口的，比如甘露咖啡牛奶也是
甘い系それこそカルーアミルクもそうだし
等到20岁了一定要试试哦
是非ね二十歳になったら
光聊酒就聊了20分钟，太夸张了——
お酒の話で20分やばー
要聊点
何の
什么呢，聊聊最近发生的活动吧
話する最近あったイベント
看起来很好吃
うまそう
就是说啊
なんですよ
正好两天前做的
ちょうど2日前にやった
通知直播
お知らせ配信は
可好好地准备了台本呢
ちゃんとあったんですよ台本が
但是这次
だけど今回は
那个因为是在YouTube上
あれはYouTubeだから
确实是呢，真的耶
ほんとですよねほんとだ
确实现在手里只有宣传通知的内容
確かに今もう告知のやつしかない
只有写着“请念这段”的纸而已
これを言ってくださいの紙しかない
只要把这句说了
これを言えばもう
今天的工作就圆满了
今日のお仕事完璧だから
确实，那我这就说了
ほんとだ じゃあもう今言うから
比如现在说了就收工这种
今言って終わらすみたいな
感觉怎么样？
どうでしたか？
《赛马娘》7th活动
ウマ娘 7thイベント
感觉如何？演……
どうでしたか？ 演
出超级厉害的呢
出 すごかったよねー
我也这么觉得
それは思った
果然还是经常去
やっぱなんかよく行く
因为是在有明竞技场
有明アリーナだから
我对坐花车超级害怕的
私トロッコめっちゃビビって
竟然是在看台2楼那里
あのスタンドの2階のところを
移动的，太让人震惊了
走るんだっていう衝撃
真的很让人吃惊呢，真的
びっくりだよねー 本当
是经常去的场馆吧
によく行く会場でしょ
确实是这样啊，因为
本当にそうですよ だって
Roselia当时用花车的时候
ロゼリアでトロッコ出した時って
是在内场用的花车嘛
アリーナでトロッコ出してるから
即便如此当时还觉得挺窄呢
それでも狭いなって思いながら
都是从那儿过的呢
通ってるんですよ
没想到居然选在看台那边
それをまさかのスタンドのところで
真没想到会从那里开过去
あそこ走ると思わなかった
确实算是有一点空间
確かにちょっとゆとりのある
的地方，但真的太绝了
場所ではあったけど本当に
还有UMA也很厉害吧
あとUMAやばいよねー
那个升降机啊
あのリフターねー
那个该怎么称呼呢
あれなんて言うんだろうな
升降机是指这里吗
リフターはここのことか
上面写着UMA
UMAって書いた
就是那个巨大的LED升降台之类的东西
ドデカLEDリフターみたいなやつ
我没上去过那个
私あれ乗ってないんで
所以到底有多高
高さどんな感じだったか
虽然我不太清楚
わかんないですけど
不过我是从下面看的哦
これ下から見てたんですよ
大概就是在第一排最前面的人
だいたい1列目最前列の方が
观看的那种位置
見るような場所で
像这样抬头看着
こうやって見てたんですけど
结果什么都看不见
なんにも見えなかった
因为离得太近又太高了
近いのと高すぎて
感觉就像在说“到底有谁在上面啊”一样
誰がそこにいるんだよみたいな
看那个看得我脖子都酸了
首痛かったですよあれ
真有8米高也太离谱了
本当に8メートルあったのやばすぎ
真的
本当に
闪闪发光的
輝きして
都快成电竞UMA（未知生物）了
ゲーミングUMAになってましたよ
刚才还闪了一下彩虹光，不对
一瞬レインボーに光ってた いや
我还挺想骑上去试试那个高度的
乗ってみたかったあの高さ
反正我也不恐高
高所恐怖症じゃないんで
属于完全没问题的那种
全然行けるタイプなんで
虽然很想去看看……
行ってみたかったなーっていう
心里确实是这么想的，不过
気持ちではありましたけど
感觉爬那个好像挺累人的
なんかあれ登るの大変そうだった
感觉当时好像是走楼梯爬上去的
なんか階段で登ってた気がするんで
觉得好厉害啊，声音也超震撼的
すげーなーって音すごかった
我真的……
私もう本当に
那个爆炸声实在太吓人了
あの爆発音がすごすぎて
响炮好像在两处左右
音玉がなんか2カ所ぐらいで
响起来了呢
鳴ったんですよ
在开头和结尾的时候
最初の方と最後の方に
还以为是出了什么事故
なんか事故でも起きたんかって
那么大的一声巨响
ぐらいの破裂音で
然后耳返里“咣”地一下震过来
でイヤモニにガーン来るみたいな
整个人都懵了，心想“诶发生什么了”
えー何が起きたみたいな
真的吓了一跳
びっくりしました
那个就“咚——”的一声
あれドーンみたいな
这对于害怕大声的人来说
これ音でかいの苦手な人には
简直太受罪了，耳朵都在发怵
とんでもない耳もビビってるね
那个真的很吓人对吧
怖いよねあれね
明明提前听说过会有响声
鳴るよって聞いてるのに
听说会被吓一跳呢
びっくりするそうですよ
因为台本上一般都会写
だって台本に大体
比如在这句歌词或者这段间奏
この歌詞とかこの間奏で
会有声响之类的
鳴りますみたいな
虽然写了有爆音弹之类的提示
音玉みたいなの書いてたんですけど
但即便如此还是会被吓到
それでもびっくりする
会觉得“哇，声音好大啊”这样
ああみたいなでかいねみたいな
确实是呢
本当だよね
所以观看的观众们
だから見てる人たちは
肯定更是吓得不行吧
とんでもないよね
这个当时确实蛮有意思的
面白かったもんなこれ
真的有被吓到
ちゃんとびっくりした
一边惊呼“哇”，一边觉得“好吵”
「おお」みたいな「うるさ」みたいな
明知道要来也还是觉得吵啊
来るの分かっててもうるさいもん
那个啊，火焰特效，确实有过呢
あれね 炎ね あったな
真的是在彩排的时候
もう本当にリハでやった
那首叫《爆热My Soul》的
爆熱マイソウルっていう
第二首歌曲里
2曲目の楽曲で
在到了最后收尾的瞬间
一番最後よーってやった瞬間に
呼的一下一直在喷火呢
ブワーってずっと出てるんですよ
火焰喷出来后 甚至连后面的余韵
炎が出て その後の余韻まで
直到声音的余韵都一直在喷火
音の余韻までずっと炎が出てるから
感觉就像我们被炙烤着一样
なんか炙られてる私たちみたいな
哎呀
よーぱ
像是在被“滋滋滋滋滋”地烤着 那个
ジリジリジリジリジリみたいな あれ
应该已经挺习惯火焰了吧
は なんか炎慣れてるじゃないですか
在Roselia也是 而且在富士急
Roseliaで でね富士急の
第一次《FIRE BIRD》的火柱
初めてのFIRE BIRDの火柱も
对 因为都经历过了
そう 経験してるから
觉得“完全小意思啦”之类的
余裕でしょみたいな
还以为“火焰什么的完全小意思”呢
炎なんていけるいけるみたいな
结果距离还挺近的
思ったらまあまあ距離の近さですよ
所以大概就在这附近
だからここぐらいに
差不多有这么大的火焰呢
まあこれぐらい炎あるんですよ
大概这么大，而且一直在
これぐらいこれがずっと
呼呼地喷射着
バーッてなってるから
那当然很热啊
そりゃあ熱いよ
一直喷个不停的情况其实很少见
出続けることってあんまりない
确实没有
いやない
配合着相羽爱奈的长音
あいあいのロングトーンに合わせて
只能硬着头皮一直待在台上
出続けるぐらいしかなかったから
我当时还在想这到底要持续到什么时候呢
いつまで続くんだって思いましたもん
在唱那首《爆热my soul》的时候
あの爆熱my soulの時に
就那样“哟啪——叭——”什么的
よーぱーバーーーみたいな
托这个的福，我接的发片
おかげでつけてるエクステが
因为湿气什么的越来越蓬炸开了
湿気とかでどんどん広がってっちゃって
真的吓了我一跳
本当にびっくりした
是啊，而且穿的还是大衣演出服呢
そうコート衣装だったしね
真的超级热
めっちゃ暑かったです
脱下来的时候可太费劲了
もう脱ぐときが大変
毕竟是大衣，直接粘在身上了
やっぱコートだからへばりついちゃって
感觉怎么也脱不下来
なんか抜けないみたいな
大衣脱不下来
コートが抜けない
当时就变成“啊啊啊”这样了呢
あーあーあーみたいな感じでしたね
真的，那个录播回放啊
本当にまあアーカイブがね
好像还在公开期限内
まだ期間があるみたいなんで
请大家一定要去看看哦
ぜひぜひ見てみてください
当时可太费劲了
大変だった
手一抬大衣就跟着往上窜
手挙げたらコートが上がるんですよ
这件大衣领子这里的部位
このコートのここの首のとこが
就是那种卡住嗓子
この喉に刺さるっていう
一样的感觉
みたいな感じだったから
快让人喘不过气来了
息詰まりそうな感じ
哎呀真的
いやもう本当に
做开场姿势的时候
スターティングポーズ
我还以为自己要死了呢
死ぬかと思いましたよ
张开双臂的动作特别多
なんかめっちゃ腕を広げるやつ多くて
我都吓得直喊“啊、啊、啊”
「あっ、あっ、あっ」みたいなびっくりした
真的戳到嗓子了
喉刺さってるよ本当に
说真的，那件大衣虽然很帅
本当にあのコートってかっこいいけど
说“当时真的超级不容易啊”
マジで大変だったんだからって
聊这种幕后花絮就可以了吧
なってた裏話でいいのかな
真的是这样呢
本当に本当ですよね
比如嗓子被卡到了什么的
喉が刺さってとか
或者太烫了之类的
熱すぎてみたいな
比个X然后“哇——”这样
エックスってブワーみたいな
这样可以吗
許される
嘛，不过既然说那种就行
まあでもそういうのでいいって
那就这样吧
言ってたからそう
每次抬起胳膊的时候都是呢
なのよ腕上げるたんびに
穿过大衣之类衣服的人
まあコートとか着たことある人
应该都明白吧
わかると思うけど
真的会出现一模一样的情况
本当にそれと同じ現象になるんだから
就会觉得很不方便活动对吧
動きづらいなって思うじゃないですか
确实很不方便活动
動きづらいです
会觉得，虽然这件厚重大……
思う、重いコ
……衣相比之下
ートの割には
已经帮我们做得很轻便了
軽く作ってくださってるんで
话虽如此
あれですけど
但刺进大衣里的那个
コートに刺さったのが
果然还是挺吃惊的吧
やっぱびっくりかな
彩排的时候总觉得
ゲネやった時になんか
听说鸡胸肉还会卡在喉咙里
ササミで喉刺さることあるんだって
搞得像呛住了一样
からみたいになってて
挺有意思的。吃…
面白かったです び
…了一惊。可不是嘛
っくりした あれそうよ
毕竟穿着大衣被火烤着呢
コート着てあぶられてんだから
我这边还挺开…
こっちは楽
…心的呢
しかったですね
搞了那么离谱的舞台演出
なんかあんだけとんでもない演出を
如果提前准备了好多惊喜的话
いっぱいね仕込んであったら
听到大家惊讶的叫声之类的
なんかみんなの驚く声とかが
就会感觉特别爽呢
こうなんか気持ちがいいですよね
有种“计划通”的感觉
しめしめみたいな
心里会觉得“很厉害吧”
すごいでしょって気持ちになる
明明又不是自己决定的
自分が決めてるわけじゃないのに
也会觉得“对吧～很吃惊吧～”
だよねー驚くよねーみたいな
真的特别容易有这种心情呢。虽然很开……
気持ちにすごいなりますね楽
心，但也是挺辛苦的呢
しかったけど大変だったなあと
感觉我们啊
なんか私たちは
虽说我们管它叫内搭服装……
インナー衣装って言ってるんですけど
就是穿在里面的那件连衣裙
中に着ていたあのワンピースの
那套服装对吧
衣装あるじゃないですか
不过大家应该基本上
まあほとんど皆さん
都没怎么看到过吧
見てないと思いますけど
在演唱会上穿它的样子呢
ライブ中に着てるところね
真的在最后中岛我
本当に最後の中島は
尤其是在最后最后的
特に一番最後の
只有在安可的时候
アンコールでしか
应该也就只穿了2首歌的时间而已
2曲でしか着てないはずなんですけど
没想到这里的羽毛
意外とここの羽が
还挺痒人的
くすぐったいっていう
净聊这些了
そんな話ばっかり
都是竖起来的呢
立ってるんですよ
因为都是竖着的
立ってるから
我这个幸运丁香
私ラッキーライラックって
侧面特别长呢
横がめっちゃ長いんですよね
这里也有头发
ここにも毛があって
这里有羽毛
ここに羽があって
而且还扎着侧马尾
でサイドポニーしてるから
本来基本上想把它摆在前面的
あれを基本前に出したいのに
但这个羽毛太碍事了伸不出来啊
この羽が邪魔で出せないんですよ
就只能往后弄了
後ろにやってみたいな
在某个舞蹈动作里
なんかの振りで
拿着麦克风就会变成这样
マイク持ちながらこうなるから
羽毛反而更往上翘了
余計に羽が上がるから
蹭到就会觉得好痒之类的
当たってくすぐったいみたいな
是呢，受到伤害了呢
そうねダメージ食らってるね
明明是非常帅气的服装
めちゃめちゃかっこいい衣装だし
也是很可爱的服装呢
可愛い衣装だったんですけど
确实也有过那种事呢
そういうこともありましたね
幕后故事大概就这些了吧
裏話それぐらいかな
其他还有什么
その他何か
幕后花絮吗……只觉得挺开……
裏話あったかな 楽
……心的，记忆中是这样呢
しかったなっていう記憶ですわ
爱美就得忍耐
おしゃれは我慢
真的就是这样
本当にそう
爱美就是要忍耐嘛
おしゃれは我慢よ
刚想着“原来是这么回事啊”
こういうことかって思ったら
黎明呢
黎明ね
《黎明》表演得很开心呢
黎明楽しかったですね
听着像在说别人的事一样
人ごとみたいな
真的很开心啊
楽しかったわ
不过之前没想到会表演这首
でもやると思ってなかったんで
虽然挺吃惊的
びっくりでしたけど
但表演得超级尽兴呢
すごい楽しくやったな
不过其实也稍微有点想穿着内搭服装
でもちょっとインナー衣装で
来跳这首歌
やりたかったところもある
毕竟是有很多柔美舒展动作的
結構しなやかな動きのある
一首歌曲呢
楽曲ではあったんで
因为是穿着大衣表演的
コート着てやったから
所以会觉得要是能更加……
こうなんかもっと
展现得更柔美飘逸就好了
しなやかに見せれたらいいなと思
当时是带着这种想法去跳的
ってやったなみたいな
虽然心里会这么想
気持ちにはなりましたけど
但我觉得应该还是带来了一场
でもいいパフォーマンスが
很不错的表演吧
できたのではなかろうか
超级
めちゃ
帅气的
くちゃかっこよかった
非常感谢
ありがとうございます
太好了，一开……
よかったです最
始我还以为是菈菈的惊喜Solo呢
初ララのサプライズソロかと思った
原来如此，确实呢
なるほどね確かに
不过呢，听过去年的春季公演
でもね去年の春公演聴いてるというか
或者看过去年Live的人
ライブ見たことある人は
会发现加长前奏其实是一样的哦
ロングイントロが同じなんですよ
没记错的话音乐大概是一模一样的吧
確か音楽が多分一緒なんじゃないかな
这样一来就会觉得“我听过”
そうなると聞いたことある
“这首歌”，感觉现在应该还……
この曲ってなってた気がするまだ
还不至于出Solo吧
ソロはないんじゃない
虽然我也不知道啦
知らないけど
毕竟赛马娘的歌很难唱嘛
だってウマ娘の曲むずいんだもん
好像、好像来了什么
なんかなんか来ました
旺紫丁好厉害
ラッキーライラックすごい
感觉这毛发好厉害
なんか毛がすごい
毛发好浓密啊
毛がすごい
都是这个样子的吗
こんな感じなんですか
原来每匹马这里的毛都是这样的啊
どの馬もここの毛こんな感じなんだ
毛好厉害，绝了
毛がすごい すげー
独唱版不知道会是怎样的呢
ソロはどうなんだろうね
不知道以后会不会出呢
いつかできるのかな
虽然我也不太清楚
わかんないですけど
但赛马娘的歌不是挺难的嘛
むずいじゃないウマ娘の曲
要是这样的话
これでもしね
如果哪天幸运丁香
いつかラッキーライラックに
出了独唱曲可就不得了了
ソロができたら大変
好害怕，太恐怖了
怖いです恐怖
比如音要是特别高该怎么办
めっちゃ高かったらどうしようとか
节奏要是超级难的话
すげーリズムとか難しかったら
该怎么办啊，光是想想就觉得可怕
どうしようってすごい考える怖
也是呢
いかもそう
实里酱的个人单曲真的
もうみのりちゃんのソロ曲が
实在是太厉害了
あまりにもすごすぎて
我一直跟实里酱说
みのりちゃんにずっと言ってた
“那首歌真的只有实里酱”
もうあれはみのりちゃんにしか
“才唱得出来呢”
歌えないよっつって
“那首独唱太绝了”之类的
あのソロは最高だみたいな
好期待呀，到底会变成怎样的歌呢
怖いわどんな曲になるのかね
其实我也完全不知道
私も全然知りませんし
先提前跟你们说一下哈
言っておきますけど
毕竟还没录音，所以究……
レコーディングしてませんのでど
竟会偏向哪种风格呢
っちに振るんだろうね
谁也不知道呢
わかんないよね
那全看运营怎么安排了
それは運営さん次第
要看他们会采纳哪里的意见呢
どこを拾ってくれるのかによるよね
根本算不上是在暗示什么
匂わせでもなんでもなかった
对啊，因为我和粉丝大家一样
そうだよファンのみんなと一緒だから
想着会变成什么样的歌呢
どんな曲になるのかなって
只是大家一起去猜想，所以很期……
一緒に考えるだけだから楽
待就对了，大概是这种感觉吧
しみにという感じですかね
真开心呢，演得太精彩了。确
楽しいね、楽しいステージでした。確
实，是会保留那种优雅温婉的部分，
かに、そのはんなりした部分
还是文静端庄的部分，
おしとやかな部分を拾うのか
又或是保留漫才的部分呢，会变成
漫才を拾うのか、どうなる
什么样呢。
かだね
到底会怎样呢？
どうなるんだろう
说不定两边都会融进去呢，
それが両方入ってるかもしれないし
那可太糟糕了，要是变成那样的话，
もう最悪、そんなんなったら
我绝对不要，BPM都变了，绝对不要。
絶対に嫌、BPM変わるし絶対に
虽然我瞎说的，只是随便说说啦。
知らんけど、知らんけど
感觉绝对有可能，差不多就在今年吧。
絶対ありそう、今年あたりだね
嘛，敬请期待吧。
まあ楽しみにしていてください
很期待，超级期待的。
楽しみです、すごく
等真到了那一天，不……
その日が来たらね、不
……安到不行，心里慌得要命。
安で不安で仕方がない
就算录音录得挺好，
レコーディングは良くても
也会变成“现场真能唱这个吗？”之类的，
「ライブでこれできる？」みたいな
感觉会变成这样呢。
感じになっちゃいそう
变成那样的话，确实会很让人担心呢。
そうなると、そうなんだよね
不过是上松的话，真干得出来这种事呢。
上松ならやりかねないよね
真的太让人期待了呢。
ねえ本当に楽しみですね
最近的话，
直近だと
我们已经决定去TOKYO IDOL FESTIVAL
TOKYO IDOL FESTIVALに
出演、出走参赛了，
出演、出走することが決まりましたので
那个舞台也让人很期待呢。
そこのステージも楽しみですね
真不知道会变成什么样呢。
どうなることやら
我其实还是第一次去TIF呢。
TIF行くの初めてなんですよ私
为什么赛马娘会去参加啊？
なんでウマ娘は出ているんですか
为什么会去TIF出场呢？
なんでTIFに出ているんですか
我心里一直都有这个疑问。
ずっと疑問に思ってました
是这样吧，到底是为什么呢？
ですかね何なんだろうね
为什么呢？因为是偶……
なんでなのアイ
……像吗？
ドルだからなの
是这样吗？
そうなの
不过确实，像这种音乐节类的活动
まあ確かにそういうフェス系に
我被邀请参加
私がお呼ばれするのは
大概还是年末举办的桃草桑的
年末にやったももクロさんの
歌合战以来的第一次吧。
歌合戦以来かな
有你特别想去看的艺人吗？
目当てのアーティストいますか？
都有谁参加呀？
誰が出るの？
出演阵容已经公布了吗？
もう出演者って出てるの？
已经公布了啊，什么……
出てるか、何
这个“第20弹出演阵容公布”……
この第20弾出演者発表って
我们公布的时机，
うちらが出たタイミングが
居然不是第一批或者第二批啊。
一発目とか第2弾とかじゃないんですね
第20弹？这也公布太多批了吧！
20弾？めっちゃ発表してるじゃん
好厉害啊，有好多人参加呢。
すげーな、いっぱい出てるんだ
也是，因为舞台……
そっか、ステージが
好像有好多个对吧？
なんかいっぱいあるんでしたっけ？
啊，原来是这么回事啊。
あー、そういうことか
出演名单在哪里？
どこに出演者？
是这个吗，出演……哦
これか、出演… お
好厉害——
すごーい
嘛，我个人的话
まあ私は個人的には
果然还是更喜欢早安家族
やっぱハロプロが好きなんで
虽然很想看早安家族
ハロプロ見たいけど
但也不知道能不能看、看不看得到
見る、見れるのかどうかも分からない
诶，有BiSH！而且是第2天
え、BiSHいる！しかも2日だ
诶，好想看BiSH
え、BiSH見たい
啊，还有赛马娘 Pretty Derby
あ、ウマ娘 プリティーダービーって
写着呢！好厉害
書いてる！すごい
上面还登了宣传照
宣材写真が載ってる
总觉得好开心啊，我
なんか嬉しいですね、私
们是在Zepp？是这样吗
たちはZepp？そうなんですか
已经公布到那种程度了吗？
もうそんなことまで出てるの？
我连这都不知道
そんなことも知らなかった
诶，意思是出场时间什么的也公布了吗？
え、出る時間とか出てるってこと？
时间表还没出来吗？
タイムテーブルまだ出てない？
啊，是的
あ、そうっす
OCHA NORMA的那些成员
OCHA NORMAの子たち
不过是31号啊
でも31日か
哇，偶像还真是多啊
へー、アイドルっていっぱいいるんだな
好厉害，好密啊
すごーい、細けぇ
不过是8月1号
でも8月1日だ
Juice=Juice也在
Juice=Juiceもいる
Juice=Juice是31号
Juice=Juice 31日
早安家族31号的很多吗？
ハロプロ31日多い？
难道说……
もしかして
现在才看到Ta行呢
まだた行なんだけど
后面还有Tsubaki Factory呢
まだつばきファクトリーもいる
Tsubaki Factory是第一天呢~
つばきファクトリーは1日目ねー
第二天呢？
2日目は？
只看第二天出场的人的……
2日目に出る人だけの
那个就行了吧
あれを見ればいいのか
可以筛选呢，可以的，演……
選択できるわ できるわ 出
现在变成了看演出阵容
演者情報を見るっていう
这样迷之时间了呢
謎の時間になってる今
已经翻到Ta行了
タ行まで行った
真的好多啊~
めちゃ多いなー
超级多的呢
めちゃくちゃ多いね
好厉——
すご
——害，哇，好豪华啊
ーい、わー豪華ですねー
2号那天也是一...
2日の日も一
个人看着出场阵容信息
人で出演者情報見て
发出“诶——”这样的感叹呢
えーみたいに言ってるわ
原来如此啊，哇，好让人期待啊
なるほどねー、わー楽しみだねー
时间表还没出来
タイムテーブルはまだ出てないので
所以我们也不知道
私たちも知りません
2号具体几点出场
2日の何時に出るのか
虽然目前还不清楚
知らないですけれども
真让人期待呢。
楽しみですね
会是什么样的感觉呢……
どんな感じなんだろうなー
真有意思啊。
面白いな
果然第20弹、第18弹、第19弹……
やっぱ20弾、18弾、19弾
这个太有意思了，好厉……
めっちゃ面白いなこれすご
……害豪华，不好意思。
く豪華、すいません
我一个人看嘉宾阵容看得好开心。
出演者情報一人で楽しみました
还在那喊着“诶——”什么的，
「えー」とか言った
一边叫着“哇——！”一边自得其乐了。
「はー！」とかって言って楽しんじゃった
诶——
えー
还有第2天，是2号那天吧？
と2日目、2日の日？
8月2号我重点关注的
8月2日の注目している
艺人是IS:SUE
アーティストさんはIS:SUEです
好想看IS:SUE
IS:SUE見たい
好想看4人全员齐聚的IS:SUE，超——
4人揃ったIS:SUE見たい、め
——级想看啊～
っちゃ見たいなー
因为她们舞台表现超厉害的
パフォーマンスすごいんで
IS:SUE她们
IS:SUEたちは
最喜欢IS:SUE了～
IS:SUE大好きー
已经44分了
もう44分
是啊
そうだよ
是完全体的服装哦
完全体の衣装ですよ
好想看啊
見たいね
对啊，要是时间撞上了就完了呢
そう被ったら終わりだね
千万别撞时间啊～
被らないでよー
想在我们自己结束后的
自分たちが終わった
那个时间点看
タイミングで見たい
要是在我们开始前之类的话
始まる前とかだったら
不就看不到了嘛
見れないじゃないですか
如果是在我们出场之前的话
自分たちの出番前とかだったら
真希望是在我们表演结束之后
自分の出番が終わった後に
再出场啊
出ててほしい
IS:SUE
那样说不定就能好好享受观看了
楽しんで見れるかもしんない
那些孩子真的太厉害了
ほんとにすごいあの子たち
叫IS:SUE的
IS:SUEっていうね
这个组合呢
グループはですね
是在叫“日普”的
日プっていう
选秀节目里
オーディション番組で
虽然出道这事
デビューは
没能成功实现
できなかったんですけれども
但那里的成员，怎么说呢
そこのメンバーというか
一直留到总决赛的成员中
ファイナリストまで残ってたメンバーが
有4个人聚在一起
4人集まって
以IS:SUE这个组合
イッシュというグループを
出道了，不过
でデビューしたんですけど
其中有一位
1人ね
叫Rin酱的女孩子
りんちゃんっていう女の子が
因为各种各样的事……
いろいろあって
虽然之前暂停活动了
活休をしてたんですけど
大概是进入今年之后吧
今年に入ってかな
大概是今年吧
今年ぐらいかな
还是去年年底来着
去年末とかだったかな
那时候重新复出了呢
に復活したんですよ
然后终于成为完全体了呢
でやっと完全体にねなって
对，现在正努力着呢
そう、今頑張ってるんでね
全都是漂亮的大姐姐
もう綺麗なお姉さんたち
身材又好又可爱
スタイルも良くてかわいい
而且漂亮的女孩子们
そして綺麗な女の子たちが
又唱又跳
歌って踊って
带来了超棒的表演
素晴らしいパフォーマンスを
展现给大家呢
見せてくれるんです
我真的超喜欢IS:SUE
イッシュはとっても好き
大家也一定要去看看啊
絶対見てほしいみんなにも
然后重新回到4个人
で4人に戻って
真的太让人高兴了对吧
本当に嬉しいよね
哎 怎么感觉
あれなんか
认识的人只有一个
知ってる人が1人しかいなくて
我都只在跟那一个人搭话呢
その人としか対話してない私
说着“就是说啊”之类的
そうだよねーとかって
真的
本当
希望千万别撞上
に被りませんように
IS:SUE的表演
IS:SUEのパフォーマンス
动作太整齐了，真的很厉害吧
揃いすぎててすごいですよね
有人知道吗？
知ってる人いる？
真的就是说啊
本当にそれな
在电视上看到了
テレビで見ました
有个能故意打哈欠的成员
あくびをわざと出せる子がいる
那算什么特长啊，真是让人捉摸不透
なんなのあの特技謎ですよね
感兴趣的朋友
気になった方は
请一定要去看一看哦
是非ね見てみてください
推谁根本选不出来呀～
推しメン誰選べないよー
最喜欢的……全部都喜欢
一推しは全員が好き
我是团推，要是能……
箱推しです私は見
……看到就好了呢～
れたらいいなー
节目时间表还没出吗～
タイムテーブル出ないかなー
能不能快点出呀
早く出ないかな
真的超级期待呢～
とっても楽しみですねー
我是团推
箱推しです
都过去47分钟了
47分も経ってる
好可怕好可怕
こわーこわー
嘴上这么说着
って言いながら
手上却还在倒酒
お酒を入れようとしている
不过这个真好喝啊
でも美味しいなこれ
确实很好喝呢
美味しいですね
很好喝对吧
美味しいですよね
真的很顺口，才
飲みやすい本当にしか
没过多久
経ってない
嗯……
うんななけあ
好厉害
うま
是不是已经直播播得太多了点啊
既に生配信しすぎじゃない
都开始怀念那时候了
もうあの頃が懐かしい
怀念以前直播还会紧张的时候
生配信に緊張していた頃が
之前和大叔一起做节目的
おじさんと一緒にやってた
电击游戏LIVE也是
電撃ゲームライブでも
当时其实我也挺紧张的
緊張していたんです
我当时还是“好紧张啊~”这种
私は緊張するなーみたいな
状态在播的
感じでやってたのに
结果快结束的时候就已经……
終わる頃にはもうなんか
和大叔一起……怎么说呢
おじさんとなんかそうですね
“马上要开始了哦—”像这种感觉
もう始まるってーみたいな感じで
明明以前总是这么说着做呢
とか言ってやってたのに
真的
本当にあり
有过哦
ましたよ
原来你也有过紧张的时候啊
緊張してた頃あるんだ
有的啦，当然有过啦
あるわありますよ
真的好怀念啊—
本当に懐かしいねー
大叔们都还好吗—
元気かなーおじさんたち
和大叔一起
おじさんと一緒に
跳了Baby Shark这件事
ベビーシャークを踊ったのが
我记忆犹新
記憶に残ってます
当时还纳闷“为什么非得
なんでベビーシャークを
跳Baby Shark不可啊”
踊んなきゃいけないんだっつって
但还是跳了，我记得
踊った記憶ある
真是个让人怀念又治愈的节目啊
懐かしい癒しの番組でしたね
偶尔在出特别节目的时候呢
たまーにスペシャルの時にね
会叫上我们，大概一年一次吧
呼んで年に1回ぐらい
能收到他们的邀请
呼んでいただけるんで
现在在那边
今あそこに
去了那个演播室
あのスタジオに行って
在长时间特别节目的时候呢
長時間スペシャルの時にね
虽然打扰了某个直播
何かの生配信お邪魔してますけれども
但请大家放心
安心してください
工作人员们也是很放松地
スタッフもまったりしながら
在做着直播呢
配信させてもらってますって
要是那么说的话
そうなるとなんか
就会像上次直播那样
前回の配信みたいに
变成“这是职场霸凌吧”之类的
パワハラだみたいになっちゃうから
感觉超级像被逼着说出来的一样
すごいなんか言わされてるみたいな
会被弹幕吐槽的
コメントになっちゃうから
那个又要冒出来了
また出ちゃうからそれ
像家一样温馨的职场啊
アットホームな職場だ
要挨骂了要挨骂了
怒られる怒られる
会被大家担心的
みんなから心配される
毕竟喝了酒嘛
お酒飲んでますから
确实连我这次都……
確かに私でも今回
我可没说哦
言ってないですよ
真没说
言ってないです
要是不喝点的话
飲んでくれないと
我可没说什么自己不喝酒
私はお酒飲まないとかって
这种话呢
言ってないですからね
明明是您自愿喝的呢
自主的に飲まれましたからね
只是在开始之前
ちょっと始まる前に
说了句“就我一个人喝吗？”而已
私一人で飲むんですかとは言いました
“诶～”之类的也就只说了一次
えーとかっては一回しか言ってない
对啊，大家都在说
そうだよ言
“这不就是说了吗”
ってるじゃんってなってる
说是“Yuki骚扰”
ユキハラだって
但确实是说了一次
一回は言ってる
对了，我想起来了。
そうだ思い出した
评论区里好像
なんかコメント欄で
有人问过「身边有比由贵
ゆっきーよりも
酒量更好的人吗」
お酒が強い方って
这样一条留言，
周りにいるんですかって
写着这样内容的评论，
書いてるコメント
我现在想起来了。
今思い出した
我一直在想「是谁呢，会是谁呢」，
誰だ誰だろうなって
在脑子里找了半天，
ずっと探してたんですけど
终于想起来了。
思い出しました
和Roselia共事的
ロゼリアで関わっている
一位女性工作人员
女性のスタッフさんが
酒量超级猛
バチバチに強くて
是哪儿来着 某个地方
どこだっけなどっかの
就是之前去海外办演唱会的时候
それこそ海外でライブした時
好像是亚洲巡演期间什么的
アジアツアー中か何かに
大家在演出结束后之类的
みんなでライブの後とか
还是前一天来着
前日だった
大家一起吃饭的时候
みんなでご飯食べた時に
拿着度数超高的酒
めっちゃ強いお酒を持って
知道还要去各桌敬酒
席を回るってことを
那个人事先清楚这件事
その人知ってて
而且那个人完全……
その人が全然
该怎么说呢
なんて言うんだろう
除了那个之外
その他にも
还有很多工作
いっぱいお仕事があった
都还剩着没做完
残ってる状態だったから
所以一直紧绷着神经
気張ってて
才完全没喝醉吧
酔ってなかったのか
虽然我也不太清楚啦
わかんないですけど
喝酒的节奏超级快
飲むペースめっちゃ早くて
那种叫白酒的
パイチュウっていうやつ
好像是中国的酒吧，拿着它
中国のお酒かなを持って
像这样拿着
こうやって持って
说着“喝吗？来，干杯！”之类的
「飲みますか？ はい乾杯」みたいな
一直在那样喝
ってやってて
但即便如此
なのに
居然完全没喝醉
酔ってなかったんですよ
还说“结束后继续去喝哦”之类的
「終わった後行きますよ」みたいな
真让人觉得“太强了吧”
「すげー」みたいな
我当时觉得那个我可能真不行
私さすがにそれは無理かも
这么想过
って思った
我现在想起来了
今思い出しました
那个酒太猛了，太……
あのお酒はやばい、や
……猛了呢，度数超级高的
ばいやね、めっちゃ度数が高いんですよ
味道嘛，呃……
味はいや
有50度之类的
50とか
白酒，是叫白酒吗
白酒、白酒なのかな
白酒，对
白酒、そう
大概在40到60度左右呢
40から60度ぐらいなんですよ
所以我自己喝的那杯
だから自分が飲んだやつは
虽然不知道具体是多少度
どれぐらいなのかわかんないですけど
但大概有50度左右的酒
多分50度ぐらいあるやつを
居然是要用一口杯直接干的呢
ショットで飲むんですよこれ
当时就觉得“真的要喝这个吗？”
飲むんですかみたいな
但又想着“毕竟是要干杯嘛”
でもやっぱ乾杯だしみたいな
“来上一杯”
1個ぐらいあっても
“也没什么不好的吧”
いいんじゃないですかみたいな
因为现场工作人员也很多
スタッフさんいっぱいいたから
就说了句“那就这么办吧”
じゃあそうしましょうかって言って
我也喝了两三杯
私も2、3杯いただいた
我记得是这样
記憶があるんですけど
也就这么点量
こんなもんですから
就这么点，就这么点
こんなもんこんなもん
因为是前一天嘛
前日だったから
觉得喝太多的话
あんま飲みすぎるのも
会不太好
あれかなと思って
就喝了大概这么大的一杯
これぐらいのやつを
对对，用shot杯喝的
そうそうショットで
而且还是那种酒专用的
しかもそのお酒用の
桌上有杯子摆在那儿
グラスがあるんですよ
放着一口杯呢
ショットグラスがあるんですよ
然后顺着转盘
で回転テーブルで
转了过来，就是这样
回ってくるっていうそう
那位工作人员
それをそのスタッフさんは
拿着杯子想着“剩下可不行”
持って余らすといけないから
于是自己也一边干杯喝着
っていうことで自分も乾杯で飲みつつ
一边在各个座位之间敬酒走动
こういろんな席を回るって感じのことを
看到他这么做我真的超级感动
やられててすげー感動しました
看来那个人酒量超级好啊
あの人はめっちゃ飲める説
感觉确实有呢。
ある気がします
虽然话题好像又扯回酒上面了，但转…
ちょっとお酒の話に戻っちゃったけど回
说什么“反正是从转盘上转过来的”，
転テーブルで回ってくるんだからつって
然后那些杯子，那些一口杯
でそのグラス ショットグラスが
摆得跟棵树似的，
なんかツリーみたいな感じで飾られてて
我就顺势想着“那我就不客气啦”，
ちょっといただきますみたいな感じで
我记得我喝过呢。
飲んだ記憶あるわ
就是那种不能剩下的、
余らしてはいけないあの
类似于那种酒。
あのお酒に近い
哎，不过也是啊…
いやでもな
有一次在作品的庆功宴之类的场合
一回作品の打ち上げかなんかで
喝过的……叫什么来着
飲んだなんだっけ
瑞典还是哪里的
スウェーデンかなんかの
类似当地特色酒的东西
地酒みたいなやつ
那个也是超级……
あれもとんでもなく
度数高得离谱的酒
度数が高いやつだったんですけど
那是北欧的酒吧
それは北欧のお酒なんですよね
然后因为是去吃瑞典菜
でスウェーデン料理を
因为是去吃瑞典料理嘛
食べに行ってるんで
还端上来了小龙虾呢
ザリガニが出てきたんですよ
那些可爱的小龙虾
あの可愛いザリガニちゃんたちを
因为做得口味特别重
すごい味濃く料理されてあるから
为了解腻
それをさっぱりさせるために
那里的当地名酒很有名
その地酒が有名で
说是“搭配着喝会很不错”这样
一緒に飲むといいですよみたいな
就这么给端了上来
感じになって出てきて
虽然我喝了
飲んだんですけど
那个确实挺好喝的
それは美味しかった
但要是不配着小龙虾
でもザリガニと一緒じゃないと
单喝的话可能就不太行了
ダメかも単体で飲むには
与其说是味道浓
味が濃いっていうか
不如说草本味特别重
めっちゃハーブっぽい
感觉有点像把薄荷
こうなんかミントを
直接嚼了一样的感觉
かじったみたいな感じの
因为是那种酒
あのお酒なんで
窜鼻子的劲儿特别冲
鼻に抜ける度合いがすごいんですよ
呼的一下就直冲鼻腔
ブワーみたいな抜けるから
所以在那之前不吃点
その前に味の濃い
重口又咸的东西垫垫
しょっぱいもんを入れておかないと
感觉就中和不掉呢
なんか相殺されないみたいな
对对，薄荷类的，对对。
そうそうハッカ系そうそう
是这样啊，明天是对瑞典的比赛吗？
そうだった明日スウェーデン戦なの？
抱歉啊，我完全不知道。
ごめんね全然知らない
现在是在踢足球比赛吗？
サッカーやってんだっけ今
在踢足球比赛。
サッカーやってる
日本队赢了吗？
日本勝ってんの？
我就只有这点了解程度而已。
それぐらいの知識です私は
不好意思啦。
私ごめんなさい
足球我真的完全不懂，怎么了吗？
サッカーマジでわかんない何？
那大家都能看呢。
じゃあみんな見れるね
正在踢世界杯吗？
ワールドカップ中？
诶～怪不得X上面，
へーだからなんかXの
那个推荐栏里，
なんかおすすめのところに
都被那些内容给霸榜占领了。
占領してるんだあれ
我明明平时也不怎么看足球，
私別にサッカー見てないのに
却总是一直推和某某队的……
ずっとなんかドコドコとの
各种对战相关的内容，
なんか対戦のあれを
一直在刷屏，
ずっと出てるから
就觉得“诶～这样啊”，
へーみたいな
感觉现在到处都是足球呢。
なんかサッカーだなって
我不太懂
わからなくて
不太了解足球
サッカー知らなくて
排第二名呢
2位ですね
是第二名啊
2位なんだ
诶，挺厉害的嘛
え、すごいじゃん
诶～下周
へー来週
去
行く
洛杉矶的会场
ロサンゼルスの会場
啊，这样啊
あ、そうなんだ
诶？意思是挺热闹的咯？
え？じゃあにぎわってるってこと？
诶～这样啊。
へー、そう
什么嘛，原来一直没输过啊。
なんだ負けなしなんだ
诶～
へー
来宣传一下，不然就变成不懂人情世故……
告知、世間知らねーぞっていう
当众出丑的直播了。
恥をさらす配信になっちゃうから
在9月19日，
9月の19日に
中岛由贵小姐的
中島由貴さんの
生日活动
バースデーイベントが
确定要举办啦——
開催決定しておりまーす
是的，大概是两天前吧，
はい、2日前かな？の
在告知直播中也公布过了
お知らせ生配信でも発表しましたが
夜场活动中，武田罗梨沙多胡小姐和
夜の部に武田羅梨沙多胡さんと
原优子小姐会作为嘉宾前来
原優子さんがゲストで来てくれます
FC先行抽选申请
FC先行抽選申し込みは
会在6月26日18点开始受理
6月26日18時から受付ということで
诶，明天？就是明天！
え、明日？明日です
从明天傍晚18点
明日の夕方18時から
开始接受申请
となっておりますので
大家一定要去查看哦
ぜひチェックしてみてください
然后关于生日活动的
そしてバースデーイベントの
周边预售也
グッズの受注販売も
已经确定下来了
決定しておりまして
晚场会过来的罗梨酱
夜の部に来てくれる羅梨ちゃんの
画的插画
描いてくれたイラストで
制作的T恤
Tシャツを
这次也会进行贩售
今回も販売させていただきます
预定时间是从7月5日开始
受付が7月の5日から
到7月13日截止
7月の13日までと
虽然时间稍微有点……
ちょっとね期間は
时间比较短，
短めになっているので
大家千万不要忘记哦。
ぜひお忘れなく
至于其他的周边阵容之类的，
その他のねグッズのラインナップとかは
之后还会再通知大家的，
またお知らせしますので
请大家敬请期待吧。
楽しみに待っていてください
我们也进行了拍摄，
撮影もねしておりますので
最终会是什么效果我也很期待。
どんな感じになるのか私も楽しみ
对了，当当，看这个。
そうだ はいこれ
是武田罗梨沙多胡画的
らりちゃんが描いてくれた
T恤哦～
Tシャツでーす
是M码哦～
Mサイズでーす
这个呢，还有其他尺码吗？
これはね、他にもサイズあります？
被吐槽说“那当然有啦”
当たり前だよっていう
仅限M码发售
Mサイズ限定展開
再怎么说也不至于啦
さすがにさすがに
我觉得应该也有L码之类的
Lサイズとかあると思います
尺码和平常一样齐全
いつも通りのサイズ展開です
听说好像是这样哦～
らしいでーす
大家敬请期待吧
皆さん楽しみにしててください
然后，其他的通知是……
で、その他お知らせは
这不是都后天了吗
もうあさってじゃん
6月27日
我将出演“中岛由贵与
中島由貴と
深川芹亚要来了”活动
深川芹亜がやってくるに
敬请期待
出演いたします
台风情况怎么样了？
台風どうなってる？
呐，怎么样了？
ね、どうなってる？
感觉还好吗？能顺利进行吗？
大丈夫そう？いけるかな？
这边的先到先得购票是
こちらの方先着販売が
6月25日，就是今天啊
6月25日今日だ
截止时间是23点59分，
23時59分までとなっておりますので
还有几个小时就截止了。
あと数時間後に締め切っちゃうので
稍微有点……
ちょっとね
虽然感觉天气可能不太好，
天候が悪そうな気がしますが
Seripi发来LINE说，
セリピからLINEが来て
“由贵喵对不起啊”，
ゆきにゃんごめんねって
“要是活动办不成的话”，
もしもイベント開催できなかったら
发来了这样的道歉消息，
ごめんね連絡が来てたんですけど
不过我已经跟她说了没关系的。
大丈夫だよという話はしました
怎么……
どう
怎么说呢
なんだろうか
感觉能不能顺利……
なんか無事に
大家去福冈看起来都还好吧？
皆さん福岡は大丈夫そう
是啊，坐新干线的话
そうね新幹線でね
要是正想着
もし行こうかなって
要过去的人
思ってる人とかは
大概都在犯愁“这可怎么办啊”
どうなることやらって
这种感觉吧。嘛
感じかな まあ
官方那边
公式の方で
要是活动取消之类的话
もし中止の場合はとか
官方也发布了相关的公告
そういうアナウンスも
所以
してくれていたので
大家也一定要去看一下
ぜひそっちもね見てね
然后再采取行动
皆さん行動して
希望大家能够配合
いただければなと思
拜托各位了
っておりますので
还请多多关照
よろしくお願いします
接着是7月2日
で続いて7月の2日
在“J-POP Sound Capsule”上
J-POPサウンドカプセルに
Roselia将会出场
Roseliaとして
我有幸去参加演出
出演させていただきます
洛杉矶Anime Expo
ロス アニメエキスポ
好期待去洛杉矶啊~
ロス楽しみだなー
总觉得能在这个季节
なんかまたね、この季節に
再次去Anime Expo
アニメエキスポ行けるのが
虽然觉得很开心，但同时
嬉しいなって思いつつ
回想起去年的经历
去年のことを思い出して
就觉得穿什么衣服
服装をちゃんと
一定要好好考虑才行
考えなきゃなって
去年去的时候啊
去年ね行った時
本以为会挺热
暑いだろうと思
的，但是
っていたんですけど
去了之后超级
行ったらめっちゃ
冷的呢
寒かったんですよね
气温确实挺高的，不过
気温は確かに高いんですけど
跟日本完全不一样
日本と全然違って
因为没有什么湿度
湿度がないから
一吹风就会觉得冷
風吹くと寒いっていう
类似哈哈哈哈那种感觉
はっはっはっはーみたいな
早上什么的也挺冷的
朝とかも結構寒くて
就是说啊，
いやそうですよね
一走出门就特别冷，
一歩外に出たら寒くて
我明明穿着长袖，
長袖着てたんですけど
周围大家却全穿着短袖。
周りみんな半袖で
哎呀真的是，
いやもう本当に
到底是怎么回事啊，
あれ何なんですかね
居然完全穿着短袖，
全然半袖で
那些人就那么待着，
あの人たち過ごしてるけど
但当时明明感觉，
確かに全然なんか
连20度都不到呢。
20度なかったんですよ
早上太离谱了
朝やばすぎ
我明明穿着长袖
長袖着てたのに
结果排队的人全穿着短袖
並んでる人みんな半袖だから
搞得好像是我穿错了一样
なんか私が間違ってるみたいな
真的不用穿长袖吗
ほんとに長袖じゃないの
就这种气温？
この気温みたいな
到底是怎么回事啊
なんなんすかね
是因为体温比较高吗
体温が高いんですかね
新陈代谢肯定特别好
全然代謝いいんだろうな
还是单纯体温高呢
体温が高いのか
不知道是皮肤比较抗冻，
皮膚が強いのか
还是皮比较厚什么的，
分厚いのかなんなのか
虽然搞不太清楚，
わかんないけど
但听说好像比实际更冷，
本当より寒かったそう
可能是这样吧。
かもです
虽然不知道大家会不会
皆さん来てくれる人が
有人愿意过来，
いるのかわからないけれども
不过我们感觉，
我々はちょっと
得稍微在衣服穿搭上，
ちょっとお洋服を
好好琢磨一下了呢。
考えねばという感じですね
希望能好好享受这次活动
楽しみたいなと思います
另外，香港
そして香港の
粉丝见面会的
ファンミーティングの
门票开售时间是
チケット販売が
7月3日
7月の3日
日本时间13点起
日本時間で13時からと
正式开始售票
なっておりますので
这个也
こちらの方も
请大家一定要关注一下哦
是非チェックしてみてください
第一次
初めて
因为有机会能去香港了
香港行かせていただけるということで
所以粉丝见面会
ファンミーティングを
定在今年的10月31日
今年10月の31日に
举办了
開催することになりまして
这次的门票
こちらのチケットが
马上就要开始售票了
もうすぐ販売ですよっていうこと
就是这样
ですね
确实是万圣节呢
確かにハロウィンだよね
感觉会是那种氛围吗
なんかそんな感じなのかな
我也完全不知道呢
なんもわかんない
至于活动内容方面
イベント内容的には
具体要做些什么
どういうことをするのか
其实我目前也还
ちょっと私もまだ
不太清楚呢
わかってないんですけど
不过毕竟距离活动还有蛮久的
まあまだねだいぶ先なので
虽说如此啦……
あれなんですが
如果有想去
もしね行きたいなって
想去参加的小伙伴
思ってくださってる方は
请务必一定要入手哦
是非是非ゲットしてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
然后8月16日是
そして8月16日は
中岛由贵粉丝活动2026
中島由貴ファンイベント2026
in 和歌山
in 和歌山ということで
今年也会在和歌山
今年も和歌山で
举办活动哦～
イベント開催しまーす
这场的一般先到先得售票
こちらの一般先着販売が
将在6月27日11点开始
6月の27日11時から
就是这样
ということで
感觉排得好满啊
なんかいっぱいだね
日程安排呢
スケジュールがね
我有出演的……
やってくるに出演している
那一天的普通先到先得售票
する日に一般先着販売が
就要开始了，
スタートするということで
还没有票的小伙伴们，
チケット持ってないよーっていう方は
请务必
是非こちら
去查看确认一下哦。
チェックしてみてください
好期待呀——
楽しみだなー
前一天和朋友的
前日の友達との
泡泡聚会也挺让人期待的呢——
シャボン玉会も楽しみだしなー
真不知道到时候会怎样呢——
どうなることやらなー
刚才还一直在说那个
ずっとなんかあの
说是不是多带点
シャボン玉もっと
吹泡泡的道具比较好
持ってった方がいいとか言って
聊着“到底有多想享受夏天啊”
どれだけ夏楽しむみたいなね
这样的话题呢
話をしておりますが
那个我很期待
それも楽しみだし
能再次在和歌山
またね和歌山で
办活动也让人很开心
イベントできるのも楽しみだし
要来的朋友们
来てくれる方は
请好好享受夏天的和歌山吧
夏の和歌山を楽しんでください
那就拜托大家啦
よろしくお願いします
那么通知就到这里
ということで告知は以上
关于吹泡泡的LINE你回了吗？
シャボン玉のLINE返しました
还没回呢
してないです
在朋友发了句“诶？”的状态下
友達が「えっ」って言った状態で
就停在那里没回了
止めてます
大家的内容都好丰富啊
みんな盛りだくさんだね
确实，要是晴天就好了呢
確かに晴れるといいね
吹泡泡聚会那天呢
シャボン玉会の日ね
要是不晴的话……
晴れなかったら
在朋友家的阳台上弄
友達の家のベランダでやります
就这样轻轻一吹
ふっとこうやって
鼓起腮帮子吹呢
ぷくーってやるわ
基本上定好的那天都会放晴
大体この日っていう日は晴れるから
确实，和歌山的夏天
確かに和歌山そんなに夏
没什么经常下暴雨的印象
めっちゃ雨降ってるイメージはない
可能真没有呢
じゃないかも
祈祷能够放晴
晴れることを願って
明明会把LINE的未读全清零
LINEの未読はゼロにするのに
却从来不回消息的由贵
返信はしないゆきさん
我其实在微信群里啊
私ね意外とグループLINEはね
属于不怎么回复的类型
返信しないタイプで
怎么说呢，等我注意到的时候
なんかね気づいたら
大家果然都已经聊嗨了嘛
やっぱ盛り上がってるじゃないですか
要是没能插上话
ね入れなかったら
就觉得“算了吧，就这样吧”
もうなんかいいかなって
过了很久再去问“诶，聊啥呢？”这种事
時間経って「え、何々？」って言う
我实在没有这个勇气
勇気がないので
所以我就干脆不回复了
そうね返信はしないです
能懂这种感觉吧？真的就是这样
わかるよね本当だよね
心理上多少还是挺...
なかなかちょっと気持ち的にね
挺需要勇气的吧。
勇気がいるよね
毕竟是已经看到了的话题嘛。
見ちゃってる話題だからね
确实是这样。
そうなんですよ
比如“啊，好像已经定好了呢”这种感觉，
あ、なんか決まってるなみたいな
至少点个OK之类的……
OKぐらい押しては
发个“收到”的表情包之类的。
スタンプ了解ぐらい
有时候甚至连“收到”都不点。
了解すらも押さないときある
对对，总感觉……
そうそう、こうなんかね
话题转到我这里的时候……
話題が私のところに
只要没艾特我或弹消息，
飛んでこない限りは
就不怎么在群里……
あんまグループにね
发消息呢。
メッセージ送る
诶，我懂！
え、わかる
更新过的个人资料，
更新されたプロフィール
每次都会忍不住去看。
毎回見ちゃう
我意外地是那种会暗中视奸的类型呢。
私意外と監視するタイプかも
要是发现了，
見つけられたら
不是会显示提示嘛。
なんか出るじゃないですか
LINE上面不是会显示“某某人……”
LINEって誰々が
像是“更新了个人资料”这种
プロフィールを更新しましたみたいな
就会想着“改成什么了呀”顺便看一下
何々に変わったのみたいな感じで見る
一改就会被别人看到呢
変えたら見られちゃう
我是绝对会去看的
見ますよ私
因为会有通知提示嘛
だって通知が来てるんだもん
一打开LINE
LINE開いたら
“有好友更新了个人资料”
更新されたプロフィールがあります
就会像这样“啪”地弹出来嘛
みたいな感じでパーンって出るからね
就会想着“是什么呢~”然后超级超……
なんだろうなーっつってめっちゃめ
……级仔细看呢，这人真是超级八卦
っちゃ見るなこの子めっちゃ
比如“换了主页背景啊”
ホーム画像変えてんなーとか
或者“这个人之前的头像”
この人前のアイコン
“原来是什么来着”之类的……
なんだったんだろうとか
我自己其实挺……
なんか自分で結構
属于经常换主页背景的类型。
ホーム画像を変えるタイプなんですよ
头像虽然没怎么换过，
アイコンはそんな変えてないけど
但主页背景老是频繁地换，
ホーム画像バカバカ変えるから
所以大家那边
みんなのところに
是不是都会收到通知啊，
通知いってんだろうなっていう
总觉得有点担心呢。
なんか心配というか
就是因为会搞那种事
そういうのしちゃうから
才会忍不住点进去看
見に行っちゃう
有通知提醒，不...
通知が入ってる知
...知道，确实是这样呢
らない 確かにそうですよね
话虽如此，你难道不记得之前的头像吗？
その割には前のアイコン覚えてない？
不记得了
覚えてないです
我朋友里有个超级频繁地...
私の友達にすっげー頻繁に
...换头像的人哦
変える子いるんですよ
“又换了”
また変わった
“或者说这不是换回原样了吗”之类的
てか元に戻ってんじゃんとか
我特别喜欢看
見るのねすごい好き
“这是什么意思呢”
どういう意味なんだろう
会自顾自地琢磨这张图的意思，这种
この画像とかって勝手に考えるこう
类型的人呢
いう子ね
老是频繁更换的人对吧
めっちゃコロコロ変える人ね
头像对吧
アイコンね
然后就会觉得“太懂了太懂了”
でわかるわかるみたいな
换了又换，又换成别的
行って戻ってまた別のにやって
还会换回两三个之前的
2つ3つぐらい前のやつに
经常会换回去呢
戻ってきたりとかするから
会觉得“结果又换回这个了啊”
結局ここに戻ってきたんだみたいな
忍不住会这样关注
って見ちゃう
虽然我没跟本人说
言ってないけど本人には
没跟对方说“你经常换呢”
あなたよく変えるよねとは
觉得有点恶心就没说出口
言ってないけどキモいかなと思って
毕竟就算是朋友
さすがに友達で
要是被这么监视着也会觉得讨厌吧
監視されてたら嫌じゃないですか
要是跟人家说“你经常换这个呢”
それ変えるよねって言ったら
多少会有点吓一跳吧
ちょっとねびっくりしますよね
确实会吓一跳呢
びっくりしますよね
虽然这也取决于关系好到什么程度
仲の良さの度合いにもよりますけど
真的就是这样呢
本当にそうですよね
明明平时都没怎么联系
そんなに連絡取ってないのに
要是被对方说“你经常换呢”
よく変えるよねって言われたら
会觉得有点吓人
ちょっと怖い
确实，那种事再怎么说我也不会做的
確かにさすがにそれはしないです
可能只对关系好的朋友才会这样
仲いい子にしかしないかも
比如问“你是不是换得太频繁了？”
めっちゃ変えてない？って
关系好才敢这么说嘛
仲いい子には言うからね
真有意思
面白い
比如会觉得原来这种类型的图片
なんかこういう系の画像が
ta挺喜欢的之类的
好きなんだなとかさ
刚才我老家的朋友换了
さっき地元の友達が変えてました
刚才看了一眼，只有一个人换了
さっき見たら1人だけ変えてました
那肯定不至于啦
さすがにしないよ
见面的时候会忍不住说出来
会った時に言っちゃう
在见面的时候
会った時に
我得注意别老是换了
あんまり変えないようにしなきゃ
连我都会看呢
見てますよ私でも
因为要是没通知就不会去看嘛
通知が来ないと見ないから
我也不是特意去把好友列表
このわざわざ友達リストを
每天都翻一遍啦。
毎日見てるわけじゃないですよ
毕竟有好几百人呢，
何百人もいるからね
这几百个人的好友列表，
何百人っている友達リストの
我也不会像这样把头像
アイコンをこうやって
一个个看过去啦。
見てるわけじゃないですよ
也就只是看到有那种
この更新したねっていう
“更新了哦”的
しましたよっていう
通知弹出来，才会看一眼的程度。
通知が来てると見るぐらい
要是收到“你换头像了呢”的消息，
アイコン変えてるねの連絡来たら
真的很吓人呢，绝对不要
マジで怖いよね絶対に嫌
要是换了头像
アイコン変えたら
感觉会让人认不出是谁
誰かわからなくなりそうって
因为担心这个所以不敢换
心配で変えられない
换嘛
変えなよ
只要不改名字就没问题啦
名前さえ変えなければいけるよ
但有些人的名字没写全
でもなんかあのネームで書いてなくて
比如只有颜文字
なんか顔文字だけとか
或者要是中岛由贵的话
なんか中島由貴だったら
就只写了个“由”字那种人的话
ゆだけ書いてる人とかだったら
要是再被换了头像
それでアイコン変えられたら
可能就真认不出来了
わかんないかも
我都会把对方的名字改掉
私名前変えてますその人の
像这样备注成“某某人”
こうやって誰々さんって
连带头衔称呼都加上改好
何々さんまで入れて変えてる
要是工作上认识的
仕事で知り合うと
不写清楚是哪里的谁
どこの誰って入れとかないと
就会搞不清楚
わからない
确实是这样呢
そうですよね
工作用的和私人的都有
仕事用のプライベートもって
就是这种感觉对吧
感じじゃないですか
哪怕只写个名字也是
名前だけとかでもそう
我只有写名字对吧
私下の名前だけですよね
不过因为很好认
いやでも分かりやすいから
说实话完全没关系啦
正直全然あれですけど
在某个LINE群里
とあるLINEグループの
在那种人特别多的群里
いっぱいいるグループに
名字只写个首字母那种
この名前の頭文字だけみたいな
一有人这样就会让人纳闷“这谁啊”
人とかいると誰ってなる
求求了，到底是谁啊
お願いだから誰ですかって
偏偏越是那种人就越...
そういう人に限ってなんかさ
喜欢用那种氛围感头像
雰囲気アイコンみたいな
就是说啊！
そうなんですよ
太真实了，确实是那样
そうすぎる そうなんです
比如放点花朵的照片啦
なんかお花の写真とか
没错没错
そうなんですよ
或者天空之类的
空とかみたいな
然后偶尔还会
で たまにアルバムを
去更新相册什么的
更新してる時とかあるんで
看了之后...
それを見て
一直出现最频繁的那个人
一番ずっと出てる人が
给人一种「原来是你啊」的感觉
君だみたいな感じで
就在刚认出来的那个瞬间
その瞬間に見つけた時に
居然把名字给改了
名前を変えるって
变成了叫某某某之类的
何々さんだったみたいな
那种真的超让人困扰的，讲真
あれほんと困るマジで
倒也不是不行啦，虽然没关系
いやいいんですよいいんですけど
只要我这边发现了
こっちが見つけたら
再改过来就行了
変えればいいだけの話だから
虽然是无所谓啦
いいんですけど
真的不小心这样发错的时候
本当に間違ってこう送っちゃった時
那种让人不知所措的心情……
どうしようってなっちゃうあれ
就是说啊，都已经过9点了
だよねえ、もう9時過ぎてるわ
诶，不觉得很快吗？
え、早くない？
好快，真的太快了——
早い、早いですわー
比如名字还在用之类的
名前が生きてるとか
那确实挺麻烦的呢
確かにそれ大変ですね
大家都是怎么处理的呢？
どうするのみんな
说是要写两个
2つ書くって
感觉会有点不好意思呢
ちょっと恥ずかしいですよね
老家的朋友之类的
地元の友達とか
会被现实里的朋友吐槽“你这什么名字啊”
リア友にお前なんだこの名前だって
也就是会被他们这么想的意思吗？
思われちゃうってこと
诶～原来如此啊。
へーなるほどね
诶，好像公布什么了。
へーなんか発表されてる
我会参加世界计划感谢祭，
プロセカ感謝祭出ます
10月3日和4日都会参加～
10月3日4日出まーす
已经公布了。
発表されてます
活动场地东京体育馆……
イベント会場東京体育館って
是在哪里来着？
どこですから
很棒哦大家 阅
しいですよ皆さん読
听说会有读书和朗读剧哦
書と朗読劇があるらしいよ
听说会有呢 好厉害啊
あるらしいよすごいね
这个Special Live的图片
なんかこのスペシャルライブの画像
用了Leo/need的图片呢
レオニの画像使ってくれてるわ
会是什么歌呢
何の曲なんだろうね
真让人期待呢（棒
楽しみですね棒
读）
読み
还说什么“好期待呢～”
楽しみですねーとか言って
哇 主视觉图真厉害
あーすごいキービジュ
这个感觉挺别致帅气的呢
これなんかシックだね
这次日野森志步穿的是裤装哎
今回志歩パンツなんやが
诶？是裤子。诶？
え？パンツだ。え？
超级帅气
すごいかっこいい
对哦 今天
そっか今日
在播世界计划放送局啊
プロセカ放送局やってるのか
诶 原来
へーそうだ
是这样啊
ったんだ
是出演嘉宾那一方的吧
出演する側ですよね
确实是呢
ほんとだよね
我也是第一次见呢
私も初めて見たんだから
哇，大家都好可爱
へー、みんなかわいい
世界计划的官方
プロセカの公式
X上有发
Xにあります
好厉——
すご
害，而且感觉
ーい、しかもなんか
大家头发全都是中分呢
髪の毛全員センター分けなの
这是什么？这种限定要求
これ何？この縛り
“大家都不留刘海”的限定要求
みんな前髪なくそうっていう縛り
这个不是很厉害吗？
これすごくない？
虽然是中分
センター分けなんだけど
但她的头发长度够扎丸子头吗？
お団子できる髪の長さなの？
日野森志步扎丸子头了吗？诶？
志歩ってお団子してる？ え？
变成了像是“大家一起弄成中分吧”一样的
全員でセンター分けにしようっていう
主视觉图呢
キービジュになってます
除非有人提议“把刘海弄掉”
前髪なくって誰かが言わない限り
不然绝不会变成这样吧
これになんないよ
结果全员都没刘海
全員前髪ないんだけど
之后会穿这套服装吗
この衣装って着たりするのかな
我们甚至连这个都不知道呢
私たちそれすら知りません
感觉有点像丸子头呢
なんかお団子っぽいよ
诶，这不是大家都扎了丸子头嘛
え、これみんなお団子してんじゃん
Leo/need里一歌也扎了丸子头啊
レオニだっていちかもお団子してるし
诶？不，好像还真扎了
え？いや、してるかも
看，观众们快看这个
見て、見てる人見てこれ
志步是不是也扎丸子头了？
しほお団子してない？
确实
そうだ
是吧，这个确实扎了呢
よね、してるよねこれね
诶——扎……
へーし
了对吧
ってるよね
那就弄成中分
じゃあセンター分けにして
再扎个丸子头
お団子にもしようっていう
原来有这样的要求啊
縛りがあったんだ
感觉挺成熟帅气又可爱的
なんかシックでかっこよくて可愛い
诶？嗯？一歌腰上挂着什么？
え？ん？一歌腰に何つけてんの？
是插了把剑吗？
なんか剣でも差してる？
难道要去战斗吗？
なんか戦うのかな？
感觉头上是不是又戴了什么？
なんかまた頭ってない？
这个超级大啊
これどでかい
这个要是做成立牌的话
これがもしアクスタになったら
会变成超大的立牌……
どでかいアクスタにな
吧，这个
っちゃうんじゃないのこれ
就是这个，有亚克力立牌呢
これだ、アクリルスタンドあるわ
原来如此啊
なるほどね
谜之扎法呢，看着也有点像蝴蝶结
謎縛りね、リボンっぽくも
像是在说“在这里哦——”
ここだよーって
真的耶
ほんとだ
被贴在上面了
貼り付けられている
Leo/need以外的大家也全都有
レオニ以外もみんな
把刘海分开了
前髪分けしてます
所以我才说大家一起
だからこれ全員で
把刘海分开嘛
前髪分けよって言ったんだよ
毕竟Miku也是
だってミクも
刘海是中分的对吧
前髪センター分けだよね
诶 我们大家一起
え みんなでさ
都别留刘海了吧
前髪作んのなくそうよって
感觉像要去战斗一样
なんか戦いに行くみたいな
这次的服装很有这种感觉呢
感じになってるね 今回の衣装
手里好像还拿着类似锤子的东西
なんかハンマーみたいなの持ってるんだけど
好可爱
可愛い
好像拿着类似枪一样的东西呢
なんかこれ銃みたいなの持ってるのか
这个
これ
是什么呢？
なんだ？
看不出来
分からない
司还是一如既往地
司は相変わらず
拿着像长枪一样的旗帜呢
槍っぽい旗持ってますねえ
大家要一起战斗吗？
みんなで戦うのかな？
真有意思，好期待啊
面白いですね、楽しみです
在10月3日、4日
10月の3日、4日に
世界计划的感谢祭上
プロセカの感謝祭に
到时候我也会出演
出演させていただきます
还请大家多多支持
何卒よろしくお願いします
那么时间也差不多到九点半了
ということでそろそろ9時半です
准备下播吧
終わろう
感觉今天播得比平时要长？
なんかいつもより長いですか？
那就下播啦
じゃあ終わろう
好啦
もう
结束吧
終わろう
从某种意义上来说，我这也算
私はある意味
提前休了个暑假
少し早い夏休みを
说不定会迎来呢
迎えるかもしんない
先去小仓
小倉に行って
再去美国
アメリカに行くので
因为是连着去的
立て続けに行くので
某种意义上提前把暑假的氛围
ある意味少し早い夏休みを
体验一把也说不定，所以
味わえるかもしれないので
我真的非常期待呢
私はとっても楽しみです
我会好好享受的哦，大家！
楽しみますね皆さん
现在大概才过了30分钟吧
まだ多分30分しか経ってね
怎么可能……
そんなわけ
时间过得真快啊，大家
あっという間ですね皆さん
虽然是去工作啦
いやお仕事なんだけど
不过能去外地
やっぱね地方に行くって
真的很开心不是吗
すごい楽しいじゃないですか
超级期待的
とても楽しみ
感受一下提前到来的暑假
ちょっと早い夏休みを味わって
之后也会给各位
皆さんにね
在社交媒体上
ちょっとSNSとかで
多多发动态分享的
どんどん載せていこうかなって
敬请期待哦
思いますので
也请大家去看看那个
そちらも見てください
要是能好好观光一下就好了
ゆっくり観光できたらいいな
虽然还不太确定
わかんないですけれども
不过我会好好享受的
楽しみます
那么各位
ということで皆さん
今天也非常感谢大家
今日もありがとうございました
今天都聊了些什么呢
何の話をしたのか
我都已经不太记得了呢
あんまり覚えていませんね
总感觉聊得太天马行空了
雑談すぎる話をしたような
虽然是这么觉得啦
気がしますけど
大概有40分钟都在聊酒
40分くらいお酒
一开始就在聊酒
最初お酒の話して
后来又绕回聊酒的话题了
またお酒の話に戻ってた
确实是我给带回去的呢
確かに私が戻しましたね
聊酒的内容大概占了几成啊？
何割くらいお酒の話だったの？
嘛，虽然我每次都在说
まあ毎回言ってますけど
但毕竟是FC限定就原谅我吧
FCなんで許してください
下个月7月也打算再办一次
また来月7月やる予定でございますので
到时候大家要是能再聚在一起
また集合していただければ
就太好了
なと思います
那么大家，
ということで皆さん
非常感谢大家。
ありがとうございました
再见啦，晚安。
さよならおやすみ